一文读懂Python可迭代对象、迭代器和生成器我们都知道，序列可以迭代。但是，你知道为什么吗？ 

本文来探讨一下迭代背后的原理。2018年5月7日写代码之外，如何再赚一份工资？一波优秀的资源来袭，教程序员如何赚钱2018年5月7日等了很久的爬虫书2018年5月7日小白入门编程，为啥首选Python？Python 前景怎么样？在 2017 年世界脚本语言排行榜中，Python 强势登顶；在 TIOBE 编程语言排行榜中，Python 地位也在逐月攀升，越来越受广大开发者的欢迎。对比长盛不衰的 Java、C、C++，后起之秀 Python 深受好评。2018年5月6日1000道Python题库系列分享十一（9道）（附上一期题目答案）2018年5月6日Caffe2 公布与 PyTorch 合并细节：只为提高开发效率Caffe2 和 PyTorch 的代码已于 4 月开始合并，在接下来的几个月里，还将继续深入整合框架的各个组件，并将它们作为一个整体进行有效整合。2018年5月6日应用Protocol Buffers替代JSON的五个理由接下来我会简单介绍它们在Ruby中的用法，然后告诉你为什么要应用Protocol Buffers替代JSON的五个原因。以Ruby为例，对Python同样适用。2018年5月7日Pycharm激活、配置以及快捷方式一文读懂Python可迭代对象、迭代器和生成器我们都知道，序列可以迭代。但是，你知道为什么吗？ 

本文来探讨一下迭代背后的原理。2018年5月7日百度AI开发者免费实战营（深圳站主会场）深圳的AI小伙伴注意啦！百度AI开发者实战营第二季即将在5月11-12日走进深圳，无缝连接北京站继续狂发福利2018年5月7日大咖来袭！百度AI开发者免费实战营即将点燃深圳（主会场）深圳的AI小伙伴注意啦！百度AI开发者实战营第二季即将在5月11-12日走进深圳，无缝连接北京站继续狂发福利。2018年5月6日百度AI开发者免费实战营深圳站（第二天公开课预告）第二堂百度深度学习公开课即将在深圳开讲啦！这也是百度AI开发者实战营第二季所添加的新环节。据悉，深圳站到公开2018年5月6日Python推翻了Java的统治，然后又传来一个好消息——历史的车轮滚滚前行，我们注定将迎来Python的时代，如果说学编程最好的年纪是18岁，那么其次就是现在了——2018年5月5日利用Python爬取QQ空间！四百万数据要多久？现在来揭秘！使用说明：启动前配置：MongoDB安装好 能启动即可，不需要配置。启动程序：进入 myQQ.txt 写入Q2018年5月6日Python处理验证码一直都是爬虫中会碰到的！今天教你从零开始！效果：可识别以下类型的验证码：正文：代码：一个人自学很有可能因为动力不足而中途放弃，可以尝试加入一个或几个适2018年5月5日五四青年节 | Python青年，我们不一young年轻有一万种可能
拼搏 才有诗和远方2018年5月4日北京大学出版社&Python中文社区联合送书活动古往今来，有着数不清的文人墨客都曾写过关于读书的诗句，无一例外的，全都是赞美。读书是一辈子的事，随着时间的流2018年5月4日利用Python爬职位信息的很多文章！但是像这篇这么详细的你见过吗其实用reuqests库可以完成此工作，本例将该部分改为：一个人自学很有可能因为动力不足而中途放弃，可以尝试2018年5月4日最适合新手练习的Python小项目！还是有难度的！用了五天整理而互联网的概念是：所有设备都提供独特的标签（总称互联网协议地址或IP地址），有互联网服务供应商（ISP）提供2018年5月3日五一快到了！去哪里旅游呢？用Python抢张票！附最完整的代码！一个人自学很有可能因为动力不足而中途放弃，可以尝试加入一个或几个适合自己的网络群体(QQ、 微信、 社区等)2018年4月29日等了很久的爬虫书2018年5月7日竞赛发布 | 这一次，邀你用数据修炼“炒股新姿势”第二届智慧中国杯（ICC）来袭！主题赛之凤凰金融量化投资大赛
论数据玩家的股市修养~2018年5月3日敲黑板！深圳站也将迎来百度深度学习公开课第二堂百度深度学习公开课即将在深圳开讲啦！
深圳站公开课将由深度学习专家为AI工程师与希望进入人工智能领域的资深开发者打造一条快速进阶之路。2018年5月2日Python中被忽略的elseelse, 我们再熟悉不过了。else子句不仅能在if 语句中使用，还能在 for、while 和 try 语句中使用，这个语言特性不是什么秘密，但却没有得到重视。2018年5月1日Python版飞机大战源码！装逼神器！玩游戏就玩自己开发的！之所以不直接给大家，就是希望大家去敲一遍，看别人弄一百遍，不如自己玩一遍！方法是利用面向对象的思想，写了基本2018年4月27日为什么有人会说 Python 多线程是鸡肋？2018年5月3日书还可以美容2018年4月28日白天是搬砖码农，晚上是创意魔法师2018年4月26日企业招人难，求职者找工作难，我码字也不容易啊2018年4月25日用Python更加了解微信好友用了微信几年了，微信号有也不少了，但是真正了解自己的好友吗？好友最多的城市是哪个？好友男女比例是多少？好友签2018年4月26日荐号 | 这些小技巧，能有效提升程序员的效率编者按：不知道身为技术人的你有没有过这种感觉：技术类的公众号种类和数量繁多，经常看的人眼花缭乱，真正能够助力2018年4月26日神级程序员用Python对上万首唐诗进行数据分析！此乃神级程序员也中国是一个历史悠久的强国！他的文化自然也是悠远流长！唐诗我想大家都学过，没人是没有学过的，这些东西小编不希望2018年4月26日高德公司的Python面试题！不比大厂的易啊！小白快学学！2. 静态函数, 类函数, 成员函数、属性函数的区别?2.2 类方法举例：2.3 属性方法举例：3. a=12018年4月25日黑客是如何用Python脚本破解监控探头！附源码！请勿用于非法用途！使用格式为：python HKScan.py 10.0.0.1(起始IP)-10.0.100.100(结束I2018年4月24日如何利用Python来进行人脸识别以及情绪分析呢？三、实施思路四、具体步骤首先是利用dlib进行人脸识别：)然后实例化一个 shape_predictor 对2018年4月23日15本经典书，免费送2018年4月23日赠书活动留言区（二）：这12本书让技术人士的思维乘上火箭舞台交给你们，评论更精彩！2018年4月23日程序员为程序员推荐：我觉得这本书不错，分享给你大佬们推荐的书单2018年4月23日Python函数的基本特征详解要点抢先看：

1、开始编写一个简单完整的函数

2、函数也是对象

3、函数的多态内涵2018年4月25日关于Python爬虫，这里有一条高效的学习路径老铁，看你骨骼精奇，这些Python爬虫速成技巧了解一下。2018年4月24日推荐几个不同领域的公众号成为一个优秀的技术人，除了深度还有广度2018年4月20日【限额申领】2周机器学习直播课和1本人工智能专业书籍据Linkedln发布的《全球AI领域人才报告》显示，截至2017年一季度，基于Linkedln平台的全球A2018年4月18日有图有真相2018年4月18日Caffe2 公布与 PyTorch 合并细节：只为提高开发效率Caffe2 和 PyTorch 的代码已于 4 月开始合并，在接下来的几个月里，还将继续深入整合框架的各个组件，并将它们作为一个整体进行有效整合。2018年5月6日还有不少朋友不知道 Python 生态圈中，其实很多库/框架 已明确要放弃 Python 2 了。

本文做一次汇总，请知悉~2018年5月4日Flask 1.0 终于发布，放弃支持 Python 2.6 和 Python 3.3在浏览器拼版本号的时代，有些软件的更新，则显得龟速了。

时隔 8 年，Flask 终于升到 1.0 v。并且放弃支持 Python 2.6……2018年5月1日一行代码蒸发了¥6,447,277,680 人民币！别数了，64亿多！

这到底是怎么一回事？2018年4月27日PyTorch 0.4.0  大更新，正式支持 Windows 平台恭喜 Windows 用户喜提 PyTorch 了~2018年4月26日一个月入门Python爬虫，快速获取大规模数据老铁，看你骨骼精奇，这些Python爬虫速成技巧了解一下。2018年4月25日各种 Python 实现的简单介绍与比较当谈到Python时，一般指的是CPython。但Python实际上是一门语言规范，只是定义了Python这2018年4月25日趣图：用 Python 重构 PHP 代码4.25 二条2018年4月25日尴尬了2018年4月17日听说你好不容易写了个爬虫，结果没抓几个就被封了？我不想跟你说话，并向你扔了解决方案2018年4月16日想转行人工智能？机会来了！人工智能尖端人才远远不能满足需求。行业风口的人工智能，在中国人才缺口将超过500万人，而中国人工智能人才数量目前只有5万。 如果你对自己的专业/工作不满意，现在正是进入人工智能领域学习就业/转业的最佳时机。2018年4月24日Python 人气王，JS 比 Java 更受公司青睐 | 四月综合榜四月 PYPL 编程语言排行榜和 Hacker News 招聘趋势都已经出炉。2018年4月24日快手x清华即日启动大数据挑战赛，60万大奖悬赏你的最佳解决方案复赛排名前50的队伍还可直接获得快手校招面试直通卡2018年4月23日Python 3.7 即将到来，引入数据类！Python 3.7 将于今年夏天发布，先来窥探一些新功能。2018年4月23日10大最受欢迎的机器学习和数据科学Python库对于任何开发者来说，这些是机器学习和数据科学工具的最佳选择2018年5月7日相较其他语言，Python到底好在哪儿？Python vs PHP、JAVA、C#......2018年5月4日如何用Python自动生成表情包？点击进入一图胜千言，尤其是表情图。2018年5月3日可以抛弃 Python 了？Google 开源 Swift for TensorFlowGoogle正式宣布开源 Swift for TensorFlow。Swift for TensorFlow上个月在TensorFlow开发者峰会上首次公布演示。2018年5月2日用 Python 编写的 Python 解释器Byterun是一个比CPython容易理解的简洁的Python解释器。Byterun复制了CPython的主要结构。Byterun也有着和真正解释器一样的限制：因为Python使用动态类型，解释器必须在运行时决定指令的正确行为。2018年4月22日Python 推出新的 PyPI 网站，旧 PyPI 于 4 月 30 日关闭PyPI 团队的成员 发表博客表示，Python 已推出新的 PyPI 网站，浏览器流量和 API 调用已从旧版 pypi.python.org 重定向到新网站，而旧的 PyPI 网站将于 4 月 30 日关闭。2018年4月20日浙大教授用发微信红包方式讲博弈论，同学们都玩high了选择0~5元之间的金额发微信红包，平均金额超过3元，每人奖励5元，否则所有红包被“没收”。这5元红包能被你收入囊中吗？2018年4月29日五一福利：AI&12306自动抢票学习资料限时发放温馨提示：文末附福利领取地址，先到先得 本月消息，继百度、腾讯之后，阿里也加入到无人驾驶领域2018年4月28日19 岁美女自学编程：我是如何成功教会自己的这位 19 岁的高颜值程序媛，不仅成功自学编程，还教你如何像他一样自学编程2018年4月28日撩妹、抢红包、跳一跳刷分...万能的Python，为什么它才是最火的编程语言？在过去的两年间，Python一路高歌猛进，成功窜上“最火编程语言”的宝座。2018年4月27日Python 人气王，JS 比 Java 更受企业青睐，PHP不再是最好的语言‍四月 PYPL 编程语言排行榜和 Hacker News 招聘趋势都已经出炉，两个排行榜都显示，Python 是增长最快的语言，十分受欢迎。2018年4月26日凭什么年薪35W,2018年大数据AI浪潮应用趋势？近几年，大数据不可谓不火，尤其是2017年，发展大数据产业被写入政府工作报告中，大数据开始不只是出现在企业的2018年4月25日刚开始学编程？这几款小工具能让你事半功倍科技行业里，可供人们使用的工具成百上千，你要怎么知道用哪一种上手最合适呢？2018年4月25日用Python从零开始创建区块链深度好文，教你用Python从零一步一步开始创建一个属于自己的区块链2018年4月24日